for: Es una palabara reservada para manejar un bucle. El ciclo "for" repite una sentencia hasta que el resultado
    es el que estamos buscando y alli se detiene. Primero declaramos una variable, luego la condicionamos y por
    ultimo la incrementamos.
&&: Significa "Y" o "and" y se utiliza para comparar dos expresiones y solo devuelve verdadero si ambas 
    expresiones son true.
||: Significa "รณ" o "or" y se utiliza para comparar expresiones y devolvera verdader si una o ambas son verdaderas.
!: Significa "No" o "not" y se utliza para que devuelva lo contrario a lo que resulte de la expresion.