Objetos: Los objetos son contenedores de datos, que a diferencia de las matrices o arreglos, pueden
    contener mucha informaci贸n sobre una sola cosa. Los objetos se instancian usando llaves {}.
    Dentro de estas, vamos a declarar las propiedades del mismo. Se realizan por pares llamados 
    clave:valor, las claves son unicas, solo puede haber una clave con ese nombre, pero si los valores
    se pueden repetir. Los valores pueden ser culaquier tipo de datos, incluso funciones.
Metodos: En los objetos, los valores pueden ser funciones, las funciones declaradas dentro de un 
    objeto, son metodos.
Bucle for..in: Como en los objetos las claves no estan asignadas a indices (como en las matrices) en
    JavaScript existe un bucle llamado for...in. Inicia igual que el ciclo for utilizado, solo que en
    este, entre parentesis declaramos una variable, luego la palabra reservada in y luego el nombre
    del objeto. Esto recorre todas las claves del objeto.
Notaci贸n de puntos vs notaci贸n de corchetes: Para llamar a los valores de un objeto existen estas dos
    formas. En la primera, escribimos el nombre del objeto, seguido por un punto y luego la clave que
    queremos llamar. Con la notaci贸n de corchetes se escribe el nombre del objeto, abrimos corchetes
    y aqui solo se pueden referenciar cadenas, numeros o variables que hagan referencia a cadenas o
    numeros.